# 查询全局缺省费率的流量使用量上报规则组（LST SPECTRAFURRGRP）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716)

**适用NF：UPF**

本条命令用于查询全局缺省费率的使用量上报规则组。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716)

查询显示全局缺省费率的使用量上报规则组：

```
LST SPECTRAFURRGRP:;
```

```

RETCODE = 0 操作成功。 
： 
使用量上报规则组名称 =  spec
 (结果个数 = 1) 
--- END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0236146716)

参见SET SPECTRAFURRGRP的参数说明。
